你好  想不想跟可靠的前衛組隊啊
你真的夠強嗎
「燻赫狂牙」的技能書
技能書就是取得技能樹所需要的道具
因為是稀有道具  並不是說找就能找到
但找找看也無妨
重鎧誓約加上燻赫狂牙
這兩個技能互相配合
重騎士才能算是完成體
完成體的重騎士
早已不是防禦特化的職業了
就算稱之為攻擊特化  也還不夠貼切
那模樣簡直就是人形兵器
燻赫狂牙
那是讓重騎士發揮真正價值的最重要道具
(在迷宮般的城市  屏住呼吸)
(去迎接真正的聲音吧  你聽)
(將沒有姓名的日常收集)
(受過傷  在無形的盾牌背後)
(有一個只有我知曉的心願)
(若是懷抱著它也能前行)
(我一定不會感到懼怕)
(This is my story)
(No time for sorry)
(無需猶豫  這是內心決定的道路)
(No chains can hold me)
(閉塞的門扉)
(若是親手將它開啟)
(新的世界  就會醒來)
(沉睡著的心跳  就會醒來)
(Awaken Now)
(第5話  燻赫狂牙)
好可愛
我哪配得上
可別亂花啊
我知道了
老爹  謝謝
對重騎士而言很重要的道具
「燻赫狂牙」的技能書
如果能在這個城鎮找到  那就賺到了
不好意思
請給我三瓶回復藥水
好的…總共72,000金幣啊
和遊戲時代比起來還真貴啊
但也顧不得那麼多了
我知道了
對了  可以請問一下嗎
哪裡可以買到技能書
我去了好幾間店都沒看到
重騎士在拿到「燻赫狂牙」之前
就跟新手教學沒分別
要是沒有那個就沒希望了
(太好了)
這位客人  看來你甚麼都不知道呢
你該不會是剛獲得職業的第一年新手吧
技能書已經被禁止買賣了
獲得的人自己留著用是可以
但除此之外
都會由冒險者公會收購
接著流向貴族或教會
騙人的吧
技能書基本上都是以低到誇張的機率掉落
前提就是要靠交易…
遊戲機制可沒仁慈到想要甚麼就能得到
雖然我早就感覺和遊戲相比
貴族的力量變得很強大
不  但是…
還真沒想到會發生這種事
這樣的話
都市隆達爾姆徵收的技能書
很有可能都被我的原家族
艾德梵家獨佔了
真拿你沒辦法
這本來是不能隨便告訴人的
這次就破例吧
就當作你購買回復藥水的贈品
來  你去這裡就行了
這是？
經手剝皮者的道具的店
剝皮者…
搜刮冒險者屍體的人嗎
但照理說
那種遺物不是必須向冒險者公會報告嗎
算是隻眼開隻眼閉吧
冒險者公會也知道有這種黑店存在
但都置之不理
畢竟也有些冒險者不當剝皮者就活不下去
而且  就算照規定處理
遺物也不會交到家屬手中
大多只會進到貴族的口袋裡
像技能書也是
貴族以低價大肆搜刮
最後也都不使用  只是一直堆著
都不知道冒險者們有多辛苦
看來我成了不知民間疾苦的傢伙
要是我沒有想起前世的記憶
順理成章地當上劍聖的話  那我也…
對了  這間店的事要對大人物保密啊
嗯  當然
我就是那裡的少爺…
甚麼的
我打死也不能說
我們已經是夥伴了
發現魔法職業
這種地方真的會有技能書嗎
找到了  而且還多達五本
真是低階的防具呢
這個「破敗魔導書堂」
不是你這種新人該來的地方
那個…錢的話我有
可以讓我看一看技能書嗎
要看就請便吧
就算被豆釘的手弄髒  也不會減損價值
不好意思
「初級弓術」技能書  市價200萬金幣
200萬金幣？
比遊戲世界貴了50萬金幣
市價是根據遊戲中玩家間的交易紀錄
計算出的數值
這個價格恐怕也是
根據實際交易價算出來的吧
都怪貴族獨佔
導致技能書的價格暴漲嗎
我先說清楚
那本在我這裡要賣300萬金幣
3…300萬？
當然的吧  我也是冒著風險在做生意的
雖然官員願意隻眼開隻眼閉
但要是被更上頭的人知道
最糟糕的情況我是會人頭落地的
初級的基礎技能樹就貴成這樣啊
就算狂鬼盾順利賣掉
總共也就300萬金幣
說真的
我完全不覺得自己買得起稀有技能書
初級弓術
魔法力上升
驚奇箱
元素防禦
稀有道具是挺多的
但還是沒有我要的東西
最後一本…
找到了
重騎士不可或缺的技能樹
「燻赫狂牙」
只要能買下來  就是屬於我的了
怎麼了  你看起來很高興呢
居然想要那種東西
你還真是個奇怪的傢伙啊
那個…店主…這個…
那個我賣5,000萬金幣
5…
連保鏢都沒有
虧你還敢把這麼貴的道具擺出來
你如果覺得我很弱  要不要試試看？
我之前才把五個人轟出去
能請你替我保留這本技能書不要賣嗎
我絕對會準備5,000萬金幣回來的
那對我有甚麼好處？
這個…
像你這種豆釘  我是不討厭
好  就替你保留吧
真的嗎
不過要再加500萬金幣
也太會做生意了吧
看來暫時要想辦法籌錢了
上次那傢伙怎麼樣
還想再一起行動呢
別在意…
我試著研發了一下
天啊  太可愛了
5,500萬金幣啊…
大概是要刷這次團戰任務60次的金額啊
高級冒險者和跟他們做生意的店家
金錢觀根本都壞掉了
雖然「燻赫狂牙」的確是稀有技能樹
但會想要的人  大概也只有重騎士
或有自毀傾向的天生戰鬥狂而已
其他明顯更強大的技能書
價格肯定高得離譜吧
我要仔細思考今後賺錢的方法才行
在地下城鎖定稀有掉落道具  一夕致富
不行
重騎士能穩定給予傷害的技能實在太少了
(不行)
用城牆反擊狩獵小嘍囉
這太花時間了
(不行)
(初級劍術)(攻擊技能)
取得初級劍術或其他技能書並加以培養
不行  那些都是得到燻赫狂牙之後
就不會再使用的技能
(初級劍術)(攻擊技能)
我想避免浪費技能點數
(不行)
等等  且慢　　他是很老練的冒險者
我說了很沒禮貌的話
雖然重騎士很不受歡迎
但之前的團戰任務應該打響了我的名號
如果能和其他冒險者組隊
戰術選擇就會一下子變得更豐富
夥伴…
我…我來對付牠
你趁這時候快逃吧
你們幾個  是在懷疑埃爾瑪嗎
這樣等於在侮辱核准他晉級的我啊
要尋找夥伴嗎
沒想到會掉落染血長劍啊
市價200萬金幣
這樣暫時可以玩樂一陣子了
看吧
都是多得了我的技能
我的啊
沉默…
你們看  這不是很有效果嗎
劍士與盜賊  以及小丑的隊伍啊
多得了你嗎
這可是闖進地下城好幾次
好不容易才掉落的稀有道具
真的是多得了你的技能嗎
我很懷疑
說得也是…
可…可是
只要多去幾次
一定就能看出明顯的差別了
現在才正要開始呢  現在才開始
露切  你該不會以為…
明明那麼弱
還能分到這把劍的錢？
但…
但我也是…拼了命在前線戰鬥
至…至少也分我5分之1…
不  20萬…10…
如果能分10萬金幣左右給我
那就太好了…
只是說一下…
我說你啊
就算你拼了命戰鬥
也沒有像樣的攻擊技能
頂多只有分散攻擊的作用
這個問題我已經說過了吧
你根本就派不上用場吧
我…我之所以沒有攻擊技能
是因為我照克萊因先生你的命令
點技能樹的結果啊
一賺到大錢就說出那種話
我…我覺得有點過分
過分？
過分是吧
你是不是誤會了甚麼
我說啊  你明明就派不上用場
卻要減少我們能拿的份  這很有問題吧
重點是  我只是稍微提了點意見
實際分配技能樹的人是你自己吧
結果你卻怪到別人頭上
一點貢獻都沒有  卻要別人跟你分成？
克萊因先生？
技能樹分配失利和大筆金額的分配問題嗎
- 這種問題在魔法世界裡也常常發生
- 這跟說好的不一樣啊
- 那是你的問題吧
本來是考慮到夥伴之間配合點的技能樹
卻因為情況生變而變得毫無意義
好了…
拿去吧
10萬金幣
喂  這樣你滿意了吧
快點撿一下  滾到一旁吧
你又弱  又沒甚麼像樣的攻擊技能
我本來還好心讓你留在隊伍的
結果卻被這點錢沖昏頭腦而露出本性
是吧  莉絲
你不這麼認為嗎
嗯  是啊
我們明明也沒甚麼餘裕
難得賺到一大筆錢卻要被分得一乾二淨
我…我沒有那個意思
對…對不起  克萊因先生  莉絲小姐
那個…劍的錢就不用給我了…
沒有要你道歉啊
我們已經受夠了
總之  你就去新的隊伍好好加油吧
只不過  因為技能組合不當
導致等級上不去的走投無路的傢伙
我是不知道誰會想跟你當夥伴
錢在人情在  錢盡緣分斷
是常有的事呢
技能點數制度真的太殘酷了
系統設計上
如果不狩獵與自己同等或更高等級的魔物
就沒辦法好好提升等級
我說啊  你連像樣的攻擊技能都沒有
頂多只有分散攻擊的作用
這個問題我已經說過了吧
你根本就派不上用場吧
但要是技能組合不好
導致連對付同等對手都會陷入苦戰
(呱！)(不要啊)
那想提升等級就會變得非常困難
她是點到敏捷提升嗎
還是點了沒用的武器系統技能樹呢
因為是小丑  所以是支援系嗎
沒想到會掉落染血長劍啊
你們看
都是多得了我的技能
我的啊
你們看  這不是很有效果嗎
多得了你嗎
這可是闖進地下城好幾次
好不容易才掉落的稀有道具
真的是多得了你的技能嗎
我很懷疑
難道…
是那個技能樹嗎
不是  誰會把有那個技能的人踢出去啊
但聽他們的對話  也只可能是那個了
如果我猜得沒錯
她是擁有超犯規技能樹的人
對不起  我太自私了
不必給我任何錢
請讓我留在隊伍裡  拜託…
你…你是誰啊
求求你
求求你  可以請你和我組隊嗎
(Find your way)
(Come whatever may)
(要全力以赴？)
(還是多方嘗試？)
(或是保命要緊？)
(選一個吧)
(超出負荷了)
(記憶體不足啊)
(但還有成長空間嗎)
(大概沒有吧  有嗎)
(Arrivederci)
(好想立刻逃跑)
(生存本能  煩惱  衝動)
(被夾擊到極限了)
(失敗  失敗  失態  失態)
(好痛好痛像死了一樣)
(難道無能為力就是人生嗎)
(好想變強啊)
(就算稍微保持軟弱也無所謂)
(好想活得順遂啊)
(就算有些笨拙也無所謂)
(Find your way)
(In the night stars will sway)
(就是無法活得順遂啊)
(Find your way)
(Life is Canvas draw your day)
(真希望總有一天能出人頭地啊)
我正在尋找組隊夥伴
忍不住和一名小丑少女搭訕
冷靜想一想  我當時大概有點可疑吧…
但是  把她趕出隊伍的那些傢伙
根本甚麼都不懂
沒理解她所蘊藏的力量
下一集  小丑露切
對我來說  她是不可或缺的
(字幕由官方提供)